Let's try，try，try
make it push it
So long
get it，get it
get it on my way
Let's try，try，try
die for them
不思議な旅が始まるtoday
Take me in
your arms
龍之傳説
嚟啦
哼
你仲係同以前一樣咁犀利喎，易柏尚教
最近啲職業拳手都唔多掂喎
雷德統帥叫你揾佢
另一方面
畢拉夫個空中要塞大爆炸嘅威力
雖然波及到悟空，令佢由天空跌落嚟
但係好彩筋斗雲，及時趕到
救咗佢一命
哎吔，好痛啊
金斗雲
講起上嚟嗰一班
到底係咩人嚟呢？
二柏上校，報到
乜鬼係二柏？
真係比得好精彩
不過
只要有少少遲緩就好容易連命都冇埋
記住小心啊
係
你一直以嚟嘅表現都好好
我真係覺得好滿意
今次都係多得你嘅努力我先可以
好順利噉將呢一粒六星珠攞到手
係
好多謝你嘅讚賞
但係你都知啦
龍珠係要集齊七粒至可以發揮到作用
如果要統治呢個世界
我哋就一定要七粒龍珠全部攞晒返嚟至得
睇下
仲差四粒
當呢四粒龍珠全部攞到手
就係我雷德統帥，君臨天下嘅時候
係
我都覺得統帥先係最適合
企喺呢個世界頂點嘅人
係噉你快啲出發啦，二伯
就算冇咗條命都一定要將
呢幾粒龍珠帶返嚟畀我
如果人阻住…
遵…
遵命
好接近喇喎
應該喺樹林裏面
我好肚餓啊
好啦，係伊霸個頭先繼續揾啦
有喇
咪走啊，點可以搶人哋嘅嘢食㗎？
喂啊
唓
都係算數啦
喂
你有冇事啊？
停手啊
唔得喇，我已經餓到企都冇力喇
呢樣你送畀我食嘎？
多謝啊
就喺嗰個森林
好
第一同第二部隊由南方進入
第三、第四部隊就兜過去由北方進入
好飽啊
噉𠸏？
到等我又幾時開始瞓着咗㗎？
咁奇怪𠸏？
點解粒龍珠會自己郁都有𠸏？
991，992，993，994
995，996，997，998
999，唔得啊
淨係做到999下咋，你仲未夠班喎
夠鐘食下午茶啦
係啊，好味啊
哎吔
好凍啊，天時暑熱，最啱食呢啲嘢
哎吔？
你做咩啊？
無閑
好似好冇心機噉𠸏？
只係熱到唔想郁啫
你喺度講乜嘢啊？
你悟空聽到啊，一定會笑你㗎
冇錯啊，悟空噉唔正常
一定唔覺天氣熱係問題㗎
唔知道悟空做緊咩呢？
佢喺度練緊功吖
定周圍揾緊啲咩龍珠呢？
真係估唔到啊
我百幾年前喺海底執返嚟嘅粒珠仔
原來就係傳説中嘅龍珠嚟啝
原來老師你…
都知道龍珠嘅嘢嘎？
不過我聽過嘅只係一個傳説啫
聽講以前嘅龍珠呢
原本係一粒好巨型嘅球體嚟嘅
噉後來點解會變成七粒細珠仔𠸏？
係因為有人捉弄咗神
好耐…之前
係一個所有人類都好正直嘅年代
神為咗想祝福人類
於是就將神聖嘅龍珠，賜咗畀佢哋
之後人類起咗一座神聖嘅宮殿
嚟供奉嗰粒神賜畀佢哋嘅龍珠
佢哋不時都喺裏便祈求
可以繼續過和平嘅生活
不過
後來有啲人嘅心開始出現咗啲歪念
有啲自私自利嘅人為咗個人嘅目的
而攞走咗粒龍珠
之後仲利用龍珠引起戰爭
連神都激嬲壞
其後神就將龍珠分為七粒
再將佢哋分散去世界各地唔同嘅地方
除噉做嘅目的
就係唔想人類再濫用龍珠嘅力量
不過貪心嘅人類
仍然不斷追尋七粒龍珠嘅下落
實際上，都曾經有人揾到七粒龍珠
得到好多嘅權力同埋財富
Dragon Ball
I'm Gohan
呢個傳説好似好得人驚噉𠸏？
如果我有機會實現到願望嘅
應該許個咩願好呢？
我希望自己可以變得更加強啊，係噉
老伯你呢？
我呀？
我真係好驚啊，武天老師啊
你飲住你啲口水
而家噉樣，我已經好滿足㗎喇
真係犀利啊，不愧係軍仙人老伯
竟然可以做到無慾無求啝
噉又係𠸏
唔通我喺蘭芝面前話，想要佢嘅底褲咩？
喂，你噉嘅眼神算咩意思啊吓？冇…
冇意思嘅
喂，你嘅練習做未完㗎
仲唔快啲去做埋佢？
係，老師
噉好啦，等我拎返啲嘢入去洗先
好可愛嘅屁股啊
願望
如果有咗龍珠
我會唔會犀利過悟空呢？
龍珠？
如果我有就好喇
喂
爺爺個龍珠啊
嚟邊度啊？
你有冇聽上面講過啊？
我聽講如果邊個揾到嗰啲龍珠嘅話呢
統帥就會有豐厚嘅獎賞㗎喇
係噉就要落力啲揾喇
哎吔，唔通頭先嘅係…
唔會有錯喇，係龍珠嚟啊
可惡啊
你班死馬騮快啲畀返個龍珠我哋啊
愛爾帕，上校，我哋發現咗龍珠喇
咩話？
係馬騮啊，喺班馬騮手上啊
係咪捉住咗喇？
唔係啊，我哋捉唔到啊
成日煩痛
同我通知全部軍隊，喺森林裏面放火
逼啲馬騮過嚟我呢邊，係
係咩味嚟㗎呢？
開火
停手啊
停手？
邊個喺度講嘢啊？
你哋唔准喺森林度放火
你喺度講乜嘢啊，𡃁仔？
你個死𡃁仔啊，再嚟阻住晒
我燒死你㗎
揾唔到喇，上交
揾勻晒呢班馬騮都唔見有龍珠啊
上交
大件事喇
突然間出現咗個好似怪物噉嘅細路啊
個細路係咩人嚟㗎？
你係咪呢一班人嘅首領嚟？
我真係唔多想出手打你呢個細路
嗰粒係…
唔係我啊
快啲畀支槍我
係
冇…冇可能㗎
距離咁遠，冇可能射得中㗎
今次弊喇
即刻去追
我揾返粒龍珠返嚟啊
到底龍珠會去邊度呢？
悟空同二伯上校嘅對決又點樣呢？
Romantic
I'll get you
ほんとの勇気見せてくれたら
Romantic
I'll get you
阿拉古，嗰啲人真係好惡劣啊
殺人、欺凌、燒山…
我呢度連一啲都唔畀你哋做
我一定要把龍珠還返你哋
我一定要把龍珠還返